http://gec.di.uminho.pt/discip/maisac/coa5e_stallings/resumo/ch1-2.pdf
Slide retirado do livro:
https://scholar.google.pt/scholar?hl=pt-PT&as_sdt=1%2C5&q=william+Computer+Organization+and+Architecture&btnG=


Os computadores baseam-se na máquina de von Neumann criada em 1945, os conceitos principais desta máquina são divididos em quatro componentes:
a memória de acesso aleatório, RAM, que armazena 
a unidade de processamento central, o CPU, que é constituído por uma unidade de lógica aritmética, ALU, e a unidade de controlo.
A ALU é um circuito digital que realiza operações aritméticas e lógicas. As operações de um CPU são realizadas por um ou mais destes circuitos digitais.
A unidade de controlo, CU, é responsável por controlar a ALU. A CU dita a ALU que operações devem ser realizadas e em que dados, o resultado da ALU é