Porque não utilizar a ferramenta FFMPEG / Libav com a biblioteca HWAccel?
Esta biblioteca utiliza um hardware based codec da NVidia, NVenc.
Torna impossível a utilização desta biblioteca neste projecto porque, tendo em conta
o objectivo final, a integração da ferramenta numa aplicação de processamento de vídeo
em tempo real. O re-encoding do vídeo com o único objectivo da utilização dos métodos
da biblioteca enunciada tem um custo elevado em questões de tempo de execução que,
adicionado ao tempo de execução dos métodos em si acaba por não compensar a sua utilização.
A implementação das funções necessárias recorrendo aos potenciais do GPU e respeitando o
codec em que o vídeo se encontra é uma solução muito mais óptima para o problema.