- Porque não utilizar a ferramenta FFMPEG / Libav com a biblioteca HWAccel?
Esta biblioteca utiliza um hardware based codec da NVidia, NVenc.
Este projecto tem como objectivo a implementação das fases de resampling e resizing de
frames de um vídeo descomprimido, sem qualquer tipo de encoding. Para utilizar as funcionalidades
da ferramenta FFMPEG com aceleração de hardware mencionada implicava que o vídeo a ser
processado tivesse com o encoding da NVidia, o encoding NVenc.
Adicionalmente, a fase de resampling e resizing serão realizadas antes de qualquer tipo
de compressão e daí esta ferramenta não se aplica / substitui o desenvolvimento deste projecto.

---------------------------------------------------------------------
